Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[Between Love and Frost]
[प्यार और ठंड के बीच]
[Episode 20]
[एपिसोड 20]
So,
इसलिए,
aren't you going to shoot me?
क्या तुम मुझे गोली नहीं मारोगे?
Mr. Gu,
श्री गु,
we are husband and wife, after all.
आखिरकार हम पति-पत्नी हैं।
Even though the marriage is fake,
भले ही शादी झूठी हो,
you've given me and Hongdou
आपने मुझे और होंगडौ को
a place to stay.
रहने के लिए एक जगह.
You are the pillar that holds up this home.
आप वह स्तंभ हैं जो इस घर को थामे हुए हैं।
Becoming sensible?
समझदार बनना?
Rest assured,
निश्चिंत रहें,
just be good,
बस अच्छा बनो,
and you and Hongdou will live well.
और आप और होंगडौ अच्छी तरह से रहेंगे।
I even prepared a surprise for you.
मैंने आपके लिए एक आश्चर्य भी तैयार किया है।
Come in.
अंदर आएं।
Chu Huaixuan
चू हुआइकुआन
is now a trusted aide who makes money for me.
अब वह एक विश्वसनीय सहयोगी है जो मेरे लिए पैसा कमाता है।
He's one of us.
वह हम में से एक है.
Hongdou should be waking from her nap.
होंगडोउ को अपनी झपकी से जागना चाहिए।
Go check on her.
जाकर उसकी जांच करो.
You must've heard
आपने सुना होगा
on the way back.
वापसी के रास्ते में।
Tongpei smashed our opium den.
टोंगपेई ने हमारे अफीम अड्डे को ध्वस्त कर दिया।
This business can't go on anymore.
यह कारोबार अब और नहीं चल सकता.
Mr. Gu,
श्री गु,
don't worry,
चिंता मत करो,
I've arranged everything.
मैंने सब कुछ व्यवस्थित कर लिया है।
In some time,
कुछ समय में,
a wealthy merchant named Jiu
जिउ नाम का एक धनी व्यापारी
will be attending a charity banquet.
एक चैरिटी भोज में भाग लेंगे।
As long as we build a connection with him,
जब तक हम उसके साथ संबंध बनाते रहेंगे,
we can make up for all the losses
हम सभी नुकसानों की भरपाई कर सकते हैं
we suffered before.
हमने पहले भी कष्ट झेले हैं।
Good.
अच्छा।
[Palace of Joy]
[आनंद का महल]
Chu Huaixuan is still alive.
चू हुआक्सुआन अभी भी जीवित है।
You know it too?
क्या आप भी यह जानते हैं?
Too?
बहुत?
So Chu Yan told you.
तो चू यान ने आपको बताया।
Pei,
पसंद करना,
my father is working for Gu Tongce.
मेरे पिता गु टोंगसे के लिए काम कर रहे हैं।
I know you're looking for leverage against him.
मैं जानता हूं कि आप उसके खिलाफ लाभ उठाने की कोशिश कर रहे हैं।
I can help you.
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
Let's work together
आइए मिलकर काम करें
to kill Chu Huaixuan.
चू हुआक्सुआन को मारने के लिए।
Why do you suddenly want to work with me?
आप अचानक मेरे साथ काम क्यों करना चाहते हैं ?
Aren't you afraid
क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
his close ties with Gu Tongce
गु तोंगसे के साथ उनके घनिष्ठ संबंध
will affect Tongce?
टोंगसे पर क्या प्रभाव पड़ेगा?
Chu Huaixuan is my enemy.
चू हुआक्सुआन मेरा दुश्मन है।
He deserves to die.
वह मरने लायक है.
As for Ce...
जहां तक ​​सीई का सवाल है...
Chu Huaixuan has everything to do
चू हुआक्सुआन के पास करने के लिए सब कुछ है
with the opium.
अफीम के साथ.
Eliminating him
उसे ख़त्म करना
will only benefit my husband's reputation.
इससे मेरे पति की प्रतिष्ठा को ही लाभ होगा ।
In that case,
उस मामले में,
what benefit is there for me
मुझे इससे क्या लाभ होगा
if I help you?
अगर मैं आपकी मदद करूँ?
If you're unwilling to help,
यदि आप मदद करने को तैयार नहीं हैं,
then forget it.
तो फिर भूल जाओ.
I only asked what benefit I can get.
मैंने केवल यह पूछा कि मुझे क्या लाभ मिल सकता है।
I never said I wouldn't help.
मैंने कभी नहीं कहा कि मैं मदद नहीं करूंगा।
You know it.
आपको यह पता है।
I can't refuse your request.
मैं आपके अनुरोध को अस्वीकार नहीं कर सकता.
Chu Huaixuan and Ce
चू हुआइक्सुआन और सी.ई
want to seek help from a wealthy merchant
एक धनी व्यापारी से मदद लेना चाहते हैं
named Jiu.
जिसका नाम जिउ है।
Telling me this,
मुझे यह बताते हुए,
aren't you worried I'll go and ruin it?
क्या तुम्हें चिंता नहीं है कि मैं जाकर इसे बर्बाद कर दूंगा?
Then let's wait and see.
तो फिर आइए इंतजार करें और देखें।
Pei, are you looking forward to meeting Jiu?
पेई, क्या आप जिउ से मिलने के लिए उत्सुक हैं ?
What do you plan to do?
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
He is a mysterious person.
वह एक रहस्यमय व्यक्ति है.
I only managed to trace a few business dealings,
मैं केवल कुछ व्यापारिक लेन-देन का पता लगाने में कामयाब रहा,
nothing else.
और कुछ नहीं।
I'll just have to play it by ear.
मुझे बस इसे कान से बजाना होगा।
That is Jiu.
वह जिउ है.
Jiu, your reputation precedes you.
जिउ, आपकी प्रतिष्ठा आपसे पहले है।
I am Chu Huaixuan.
मैं चू हुआइक्सुआन हूं।
Allow me to introduce you
मुझे आपका परिचय कराने की अनुमति दें
to the famed Military Governor
प्रसिद्ध सैन्य गवर्नर को
of Jiang City.
जियांग शहर के.
Jiu.
जिउ.
This
यह
is Mrs. Gu, right?
क्या यह श्रीमती गु है, है ना?
How beautiful and graceful.
कितना सुन्दर और मनोहर.
Like an old friend.
एक पुराने दोस्त की तरह.
Jiu appreciates you.
जिउ आपकी सराहना करता है.
Hurry and offer him a toast.
जल्दी करो और उसे टोस्ट दो।
Apologies,
क्षमा याचना,
I'm unwell
मैं अस्वस्थ हूँ
and can't drink alcohol.
और शराब नहीं पी सकते.
Minghui,
मिंगहुई,
with Jiu's kindness,
जिउ की दया से,
you should drink some.
तुम्हें कुछ पीना चाहिए.
No, Mr. Gu,
नहीं, श्री गु,
you don't get it.
तुम्हें यह समझ नहीं आता.
I especially adore
मैं विशेष रूप से पसंद करता हूँ
this kind of aloof beauty.
इस तरह की एकांत सुन्दरता.
Makes me want to cherish her.
मुझे उसका सम्मान करने की इच्छा होती है।
Jiu,
जिउ,
we came here to sincerely discuss cooperation.
हम यहां सहयोग पर गंभीरता से चर्चा करने आए हैं।
Where's the sincerity?
ईमानदारी कहां है?
Mr. Gu, you'd better show me some.
श्री गु, बेहतर होगा कि आप मुझे कुछ दिखाएं।
If not,
यदि नहीं, तो
Mrs. Gu can do it on your behalf.
श्रीमती गु आपकी ओर से यह काम कर सकती हैं।
Right, right.
सही सही।
Sorry, Mrs. Gu.
क्षमा करें, श्रीमती गु.
Shall I take you down to get changed?
क्या मैं तुम्हें कपड़े बदलने के लिए नीचे ले जाऊं?
Let go!
जाने दो!
Come on.
चलो भी।
You're not even drunk.
तुम तो नशे में भी नहीं हो.
Why push your wife out to entertain people?
लोगों का मनोरंजन करने के लिए अपनी पत्नी को बाहर क्यों धकेलें ?
Jiu, right?
जिउ, सही है?
I'll drink this
मैं इसे पीऊंगा
on my sister-in-law's behalf.
मेरी भाभी की ओर से.
When men bring women to banquets,
जब पुरुष महिलाओं को भोज में लाते हैं,
it's so they can serve a special purpose.
ऐसा इसलिए है ताकि वे एक विशेष उद्देश्य की पूर्ति कर सकें।
Women serving men is only natural.
महिलाओं द्वारा पुरुषों की सेवा करना स्वाभाविक है।
Do you still think you're a businesswoman?
क्या आप अब भी सोचते हैं कि आप एक व्यवसायी हैं?
A woman doing business is nothing but a joke.
एक महिला का व्यवसाय करना एक मजाक के अलावा कुछ नहीं है।
Don't be ungrateful.
कृतघ्न मत बनो.
Who says women can't do business?
कौन कहता है कि महिलाएं व्यवसाय नहीं कर सकतीं?
You...
आप...
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
This isn't your place to speak.
यह आपके बोलने की जगह नहीं है.
Jiu, my apologies.
जिउ, क्षमा करें।
Today's poor arrangements were my fault.
आज की ख़राब व्यवस्था मेरी गलती थी।
Please accept my apology.
कृपया मेरी क्षमा स्वीकार करें।
Jiu, good evening.
जिउ, शुभ संध्या.
Sorry.
क्षमा मांगना।
For my little joke.
मेरे छोटे से मजाक के लिए.
Normally I prefer not to show myself.
आम तौर पर मैं खुद को दिखाना पसंद नहीं करता।
But Mr. Chu here said
लेकिन श्री चू ने यहां कहा
Mr. Gu was sincerely seeking cooperation.
श्री गु ईमानदारी से सहयोग की मांग कर रहे थे।
That's why I came today.
इसीलिए मैं आज आया हूं।
However,
तथापि,
in business,
व्यवसाय में,
character is what counts.
चरित्र ही मायने रखता है.
And everyone has seen what kind of man Mr. Gu is.
और सभी ने देखा है कि श्री गु किस तरह के आदमी हैं।
No matter how sincere you claim to be,
चाहे आप कितने भी ईमानदार होने का दावा करें,
you're still nothing but rotten cabbage.
तुम अभी भी सड़े हुए गोभी के अलावा कुछ नहीं हो।
I won't be doing this deal.
मैं यह सौदा नहीं करूंगा.
You...
आप...
Pei, I'll do whatever you say.
पेई, तुम जो कहोगे मैं वही करूंगा।
Don't think that just because you paid my medical bills,
ऐसा मत सोचो कि सिर्फ इसलिए कि तुमने मेरे मेडिकल बिल का भुगतान किया,
I'll be grateful to you.
मैं आपका आभारी रहूँगा.
Look at you now. How pathetic.
अब अपनी तरफ़ देखो, कितना दयनीय है!
How does it feel to be treated like an object,
किसी वस्तु की तरह व्यवहार किया जाना कैसा लगता है ?
toyed with by people?
लोगों द्वारा खिलवाड़ किया गया?
Nothing much.
ज्यादा कुछ नहीं।
I'm used to it.
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
For a woman to rise to Jiu,
एक महिला के लिए जिउ तक उठना,
you must have endured plenty.
तुम्हें बहुत कुछ सहना पड़ा होगा।
Don't be hypocritical with me here.
यहाँ मेरे साथ पाखंड मत करो।
Now,
अब,
I'm the one who suits Pei best.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जो पेई के लिए सबसे उपयुक्त है।
A bit of suffering is nothing.
थोड़ा सा कष्ट कुछ भी नहीं है।
But as for you,
लेकिन जहाँ तक आपका प्रश्न है,
if you want to kill Chu Huaixuan, just do it.
यदि आप चू हुआक्सुआन को मारना चाहते हैं, तो बस कर दीजिए।
Don't use it as an excuse to get close to Pei.
पेई के करीब आने के लिए इसे बहाने के रूप में इस्तेमाल न करें ।
Isn't he your father?
क्या वह आपके पिता नहीं हैं?
Don't you bring that up!
आप यह बात मत उठाइये!
He doesn't deserve to be my father.
वह मेरे पिता बनने के लायक नहीं है.
Why...
क्यों...
pretend to be weak?
कमज़ोर होने का नाटक करो?
Crash into them to kill them all.
उन सबको मारने के लिए उनसे टकरा जाओ।
Pei, are you waiting for me?
पेई, क्या तुम मेरा इंतज़ार कर रहे हो?
When you were with Chu Minghui,
जब आप चू मिंगहुई के साथ थे,
what did you say to her?
तुमने उससे क्या कहा?
Nothing.
कुछ नहीं।
I only told her
मैंने उससे केवल इतना कहा
to stay away from you.
आपसे दूर रहने के लिए.
Right now, she'll only bring you trouble.
अभी तो वह आपके लिए केवल परेशानी ही लेकर आएगी।
I'm the one who can truly help you.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जो वास्तव में आपकी मदद कर सकता हूं।
She hurt you so badly.
उसने तुम्हें बहुत बुरी तरह चोट पहुंचाई.
Don't you mind at all?
क्या तुम्हें कोई आपत्ति नहीं है?
All I care about is whether she's happy.
मुझे बस इस बात की चिंता है कि वह खुश है या नहीं।
Idiot.
बेवकूफ़।
Someone like me now
अब मेरे जैसा कोई
isn't worth it.
यह इसके लायक नहीं है.
Chu Minghui.
चू मिंगहुई.
I'm tired.
मैं थक गया हूं।
Whatever it is, leave it for tomorrow.
जो भी हो, उसे कल के लिए छोड़ दो।
Gu Tongpei played the hero again today.
गु तोंगपेई ने आज फिर नायक की भूमिका निभाई।
You're pleased, aren't you?
आप प्रसन्न हैं, है न?
You hate me even more, don't you?
तुम मुझसे और भी अधिक नफरत करते हो, है ना?
Just how afraid of Gu Tongpei are you
तुम गु तोंगपेई से कितना डरते हो?
to care about his every move like this?
इस तरह उसकी हर हरकत पर ध्यान देना?
Afraid of him?
उसका डर?
I'll be the one who wins in the end.
मैं ही अंत में जीतूंगा।
I'll make sure
मैं यकीन दिलाता हूँ
you see me trample Gu Tongpei underfoot.
आप मुझे गु टोंगपेई को पैरों तले रौंदते हुए देख रहे हैं।
Mr. Gu Tongce is hosting a family banquet at the dining hall
श्री गु टोंगसे भोजन कक्ष में एक पारिवारिक भोज का आयोजन कर रहे हैं
for you and Miss Chu Yan.
आपके और मिस चू यान के लिए।
He's tied up with official duties
वह सरकारी कर्तव्यों में व्यस्त है
and can't get away for now.
और अभी भाग नहीं सकते।
Please feel free.
कृपया निःसंकोच।
What is it, Hongdou?
यह क्या है, होंगडौ?
Here, give it to me.
लो, इसे मुझे दे दो।
Hongdou saw you were injured
होंगडौ ने देखा कि आप घायल हो गए थे
and wanted to help put on the ointment.
और मरहम लगाने में मदद करना चाहता था।
But she couldn't reach,
लेकिन वह नहीं पहुंच सकी,
so she asked me to help.
इसलिए उसने मुझसे मदद करने को कहा।
So I helped you with the ointment.
तो मैंने मरहम लगाने में आपकी मदद की।
She's little and naive.
वह छोटी और भोली है।
Sorry to trouble you.
आप्को परेशान करने के लिए खेद है।
There's no need to be so polite with me.
मेरे साथ इतना विनम्र होने की कोई आवश्यकता नहीं है।
It's still improper for you to be here.
आपका यहाँ रहना अभी भी अनुचित है।
Since the ointment's been applied,
जब से मरहम लगाया गया है,
please leave.
कृपया जाए।
No, Mother, I see more wounds.
नहीं माँ, मुझे और भी घाव दिख रहे हैं।
Hongdou!
होंगडौ!
♪Love is an abyss one cannot escape♪
???प्यार एक ऐसी खाई है जिससे कोई बच नहीं सकता???
♪The more I doubt, the more I fear♪
???जितना अधिक मैं संदेह करता हूँ, उतना ही अधिक मैं डरता हूँ???
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
??? दिल में नफरत की चिंगारियां सुलगती हैं???
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
???जितना अधिक मैं संघर्ष करता हूँ, मेरी आवाज उतनी ही भारी होती जाती है???
♪I guard myself over and over again♪
???मैं बार-बार अपनी रक्षा करता हूँ???
♪I hesitate in every word and every moment♪
???मैं हर शब्द और हर पल में झिझकता हूँ???
♪I feign, struggle♪
???मैं दिखावा करता हूँ, संघर्ष करता हूँ???
♪Flee, and break♪
???भागो, और तोड़ दो???
♪The endless shackle of darkness♪
???अंधकार की अंतहीन बेड़ियाँ???
♪Let the hatred go♪
???नफरत को जाने दो???
♪Don't dwell♪
???ध्यान मत दो???
♪Only when flowers wither will scars form♪
???जब फूल मुरझा जाते हैं, तभी निशान बनते हैं???
♪Let love and hate scatter with the wind♪
???प्यार और नफरत को हवा के साथ बिखरने दो???
♪Let myself be free♪
???खुद को आज़ाद होने दो???